Git Hub 
Пока еще сложно разобраться полностью во всех функциях данного сервиса ,но достаточно интересный факт о Git Hub ,что его слоганом является фраза «Social Coding» — на русский можно перевести как «Пишем код вместе».
Данный веб сервис предназначен для хостинга IT проектов и является одним из самых используемых .
Создатели сайта называют GitHub «социальной сетью для разработчиков».

Кроме размещения кода, участники могут общаться, комментировать правки друг друга, а также следить за новостями знакомых.
С помощью широких возможностей Git программисты могут объединять свои репозитории — GitHub предлагает удобный интерфейс для этого и может отображать вклад каждого участника в виде дерева.

Для проектов есть личные страницы, небольшие Вики и система отслеживания ошибок.

Язык html является одним из самых популярных стандартизированных языков разметки документов во Всемирной паутине. Большинство веб-страниц содержат описание разметки на языке HTML (или XHTML). Язык HTML интерпретируется браузерами; полученный в результате интерпретации форматированный текст отображается на экране монитора компьютера или мобильного устройства.

Язык HTML до 5-й версии определялся как приложение SGML (стандартного обобщённого языка разметки по стандарту ISO 8879). Спецификации HTML5 формулируются в терминах DOM (объектной модели документа).

Язык XHTML является более строгим вариантом HTML, он следует синтаксису XML и является приложением языка XML в области разметки гипертекста.

Язык гипертекстовой разметки HTML был разработан британским учёным Тимом Бернерсом-Ли приблизительно в 1986—1991 годах в стенах ЦЕРНа в Женеве в Швейцарии. HTML создавался как язык для обмена научной и технической документацией, пригодный для использования людьми, не являющимися специалистами в области вёрстки. HTML успешно справлялся с проблемой сложности SGML путём определения небольшого набора структурных и семантических элементов — дескрипторов. Дескрипторы также часто называют «тегами». С помощью HTML можно легко создать относительно простой, но красиво оформленный документ. Помимо упрощения структуры документа, в HTML внесена поддержка гипертекста. Мультимедийные возможности были добавлены позже.

В целом ,язык html инетесный и разнообразный ,с помощью такого инструмента можно создавать полезные и интересные сайты и мноество других проектов .
